    2. Avalua entorns integrats de desenvolupament analitzant-ne les característiques per editar codi font i generar executables.
Criteris d'avaluació
        2.1 Instal·la entorns de desenvolupament, propietaris i lliures.
        2.2 Afegeix i elimina mòduls a l'entorn de desenvolupament.
        2.3 Personalitza i automatitza l'entorn de desenvolupament.
        2.4 Configura el sistema d'actualització de l'entorn de desenvolupament.
        2.5 Genera executables a partir de codi font de diferents llenguatges en un mateix entorn de desenvolupament.
        2.6 Genera executables a partir d'un mateix codi font amb diversos entorns de desenvolupament.
        2.7 Identifica les característiques comunes i específiques de diversos entorns de desenvolupament.
