    1. Reconeix els elements i les eines que intervenen en el desenvolupament d'un programa informàtic, analitzant-ne les característiques i les fases en què actuen fins a arribar a la posada en funcionament.
        1.1 Reconeix la relació dels programes amb els components del sistema informàtic: memòria, processador, perifèrics, entre d'altres.
        1.2 Identifica les fases de desenvolupament d'una aplicació informàtica.
        1.3 Diferencia els conceptes de codi font, objecte i executable.
        1.4 Reconeix les característiques de la generació de codi intermedi per a la seva execució a màquines virtuals.
        1.5 Classifica els llenguatges de programació, identificant-ne les característiques.
        1.6 Avalua la funcionalitat que ofereixen les eines utilitzades en el desenvolupament de programari.
        1.7 Identifica les característiques i els escenaris d'ús de les metodologies àgils de desenvolupament de programari.
