M04.RA3
Accedeix i manipula documents web utilitzant llenguatges de guions de client.

Criteris d’avaluació
        3.1 Identifica i classifica els llenguatges de guions de client relacionats amb el web i les diferents versions i estàndards.
        3.2 Identifica la sintaxi bàsica dels llenguatges de guions de client.
        3.3 Utilitza mètodes per a la selecció i l'accés dels diferents elements d'un document web.
        3.4 Crea i modifica elements de documents web.
        3.5 Elimina elements de documents web.
        3.6 Realitza modificacions sobre els estils d'un document web.

3. Manipulació de documents Web:
3.1 Llenguatges de guions de client. Característiques i sintaxi bàsica. Estàndards.
3.2 Selecció i accés a elements.
3.3 Creació i modificació d'elements.
3.4 Eliminació d'elements.
3.5 Manipulació d'estils.


